1-I have _____ . |  | Tôi có _____ .
2-A big family |  | Một gia đình nhiều thành viên
3-A happy family |  | Một gia đình hạnh phúc
4-A small family |  | Một gia đình ít thành viên
5-I have a big family. |  | Tôi có một gia đình nhiều thành viên.
6-I have a happy family. |  | Tôi có một gia đình hạnh phúc.
7-I have a small family. |  | Tôi có một gia đình ít thành viên.
8-Do you have a big family? |  | Bạn có một gia đình nhiều thành viên phải không?
9-I have | "/aɪ hæv/" | Tôi có
10-A big family | "/ə bɪg ˈfæməliː/" | Một gia đình nhiều thành viên
11-Do you have a big family | "/duː juː hæv ə bɪg ˈfæməliː/" | Bạn có một gia đình nhiều thành viên phải không
12-small family | "/smɔːl /ˈfæməliː/" | gia đình nhỏ
13-nuclear family | "/ˈnuːkliːər/ /ˈfæməliː/" | gia đình hạt nhân
14-large family | "/lɑːrdʒ /ˈfæməliː/" | gia đình lớn
15-I have _____ . |  | Tôi có _____ .
16-One younger brother |  | Một người em trai
17-Two older sisters |  | Hai người chị gái
18-No siblings |  | Không anh chị em
19-I have one younger brother. |  | Tôi có một người em trai.
20-I have two older sisters. |  | Tôi có hai người chị gái.
21-I have no siblings. |  | Tôi không có anh chị em.
22-Do you have any brothers or sisters? |  | Bạn có anh chị em nào không?
23-I have | "/aɪ hæv/" | Tôi có
24-One younger brother | "/wʌn jʌηə ˈbrʌðər/" | Một người em trai
25-Do you have any brothers or sisters | "/duː juː hæv ˈeniː ˈbrʌðərz ɔːr ˈsɪstərz/" | Bạn có anh chị em nào không
26-I see my family _____ . |  | Tôi gặp gia đình _____ .
27-Every two weeks |  | Hai tuần một lần
28-Three times a week |  | Ba lần một tuần
29-On the weekends |  | Vào cuối tuần
30-I see my family every two weeks. |  | Tôi gặp gia đình hai tuần một lần.
31-I see my family every two weeks. |  | Tôi gặp gia đình hai tuần một lần.
32-I see my family three times a week. |  | Tôi gặp gia đình ba lần một tuần.
33-I see my family on the weekends. |  | Tôi gặp gia đình vào cuối tuần.
34-I see my family three times a week. |  | Tôi gặp gia đình ba lần một tuần.
35-I see my family on the weekends. |  | Tôi gặp gia đình vào cuối tuần.
36-I see my family every two weeks. |  | Tôi gặp gia đình hai tuần một lần.
37-How often do you see your family? |  | Bạn có hay gặp gia đình không?
38-I see my family | "/aɪ siː maɪ ˈfæməliː/" | Tôi gặp gia đình
39-Every two weeks | "/ˈevriː tuː wiːks/" | Hai tuần một lần
40-How often do you see your family | "/haʊ ˈɔːfn duː juː siː jʊr ˈfæməliː/" | Bạn có hay gặp gia đình không
41-weekend | "/ˈwiːkend/" | Cuối tuần
42-weekly | "/ˈwiːklɪ/" | Hàng tuần
43-monthly | "/ˈmʌnθliː/" | Hàng tháng
44-twice a year | "/twaɪs ə jɪr/" | Hai lần một năm
45-once a year | "/wʌns ə jɪr/" | mỗi năm một lần
46-every day | "/ˈevriː/ deɪ/" | Hằng ngày
47-My family usually _____ on holidays. |  | Gia đình tôi thường _____ vào các dịp nghỉ lễ.
48-Gather for food |  | Tụ họp ăn uống
49-Watch movies |  | Xem phim
50-Hang out |  | Đi chơi
51-My family usually gather for food on holidays. |  | Gia đình tôi thường tụ họp ăn uống vào các dịp nghỉ lễ.
52-My family usually gather for food on holidays. |  | Gia đình tôi thường tụ họp ăn uống vào các dịp nghỉ lễ.
53-My family usually watch movies on holidays. |  | Gia đình tôi thường xem phim vào các dịp nghỉ lễ.
54-My family usually hang out on holidays. |  | Gia đình tôi thường đi chơi vào các dịp nghỉ lễ.
55-My family usually watch movies on holidays. |  | Gia đình tôi thường xem phim vào các dịp nghỉ lễ.
56-My family usually hang out on holidays. |  | Gia đình tôi thường đi chơi vào các dịp nghỉ lễ.
57-My family usually gather for food on holidays. |  | Gia đình tôi thường tụ họp ăn uống vào các dịp nghỉ lễ.
58-What do you do with your family on holidays? |  | Bạn làm gì với gia đình vào các dịp nghỉ lễ?
59-My family usually | "/maɪ ˈfæməliː ˈjuːʒuəliː/" | Gia đình tôi thường
60-on holidays | "/ɑːn ˈhɑːlədeɪz/" | vào các dịp nghỉ lễ
61-Gather for food | "/ˈgæðər fɔːr fuːd/" | Tụ họp ăn uống
62-What do you do with your family on holidays | "/wʌt duː juː duː wɪθ jʊr ˈfæməliː ɑːn ˈhɑːlədeɪz/" | Bạn làm gì với gia đình vào các dịp nghỉ lễ
63-watch movies | "/wɑːt∫ ˈmuːvɪz/" | Xem phim
64-hang out | "/hæη aʊt/" | Đi chơi
65-go on vacation | "/gəʊ ɑːn veɪˈkeɪ∫n/" | Đi nghỉ
66-have a picnic | "/hæv ə ˈpɪknɪk/" | Đi dã ngoại
67-visit relatives | "/ˈvɪzɪt ˈrelətɪvz/" | Thăm họ hàng
68-go camping | "/gəʊ ˈkæmpɪη/" | Đi cắm trại
69-go to the beach | "/gəʊ tuː ðə biːt∫/" | Đi đến bãi biển
70-gather for food | "/ˈgæðər fɔːr fuːd/" | Tụ tập ăn uống
71-go sightseeing | "/gəʊ ˈsaɪtsiːɪη/" | Đi tham quan
72-go to the park | "/gəʊ tuː ðə pɑːrk/" | Đi công viên
73-I would rather _____ . |  | Tôi thích _____ hơn.
74-Live with my friends |  | Sống cùng bạn bè
75-Live by myself |  | Sống một mình
76-Live with my parents |  | Sống cùng bố mẹ
77-I would rather live with my friends. |  | Tôi thích sống cùng bạn bè hơn.
78-I would rather live by myself. |  | Tôi thích sống một mình hơn.
79-I would rather live with my parents. |  | Tôi thích sống cùng bố mẹ hơn.
80-Would you rather live with your parents or live with friends? |  | Bạn thích sống với bố mẹ hay bạn bè hơn?
81-I would rather | "/aɪ wʊd ˈræðər/" | Tôi thích hơn
82-Live with my friends | "/lɪv wɪθ maɪ frendz/" | Sống cùng bạn bè
83-Would you rather live with your parents or live with friends | "/wʊd juː ˈræðər lɪv wɪθ jʊr ˈperənts ɔːr lɪv wɪθ frendz/" | Bạn thích sống với bố mẹ hay bạn bè hơn
84-live by myself | "/lɪv baɪ maɪˈself/" | Sống một mình
85-live with my parents | "/lɪv wɪθ maɪ ˈperənts/" | Sống với bố mẹ tôi
86-live alone | "/lɪv əˈləʊn/" | Sống một mình